1.
    Napisz program wykonujący operacje  dodawania,  odejmowania  oraz  iloczynu dwóch zbiorów 
    zawierających  dowolne  ciągi  znaków alfanumerycznych.
    Program  ma  pobierać od użytkownika (wczytywać z konsoli) wyrażenia typu A#B, gdzie: 
        – A i B to zbiory elementów ujętych w nawiasy klamrowe, oddzielonych przecinkami, np. {1,22,3,b}.  
        – #  to  jeden  z  dozwolonych  operatorów: + (oznaczający sumę zbiorów), - (oznaczający  różnicę 
        zbiorów)  albo  * (oznaczający iloczyn zbiorów). 
    Program po wykonaniu obliczeń powinien wyświetlić wynik w linii komend. Ponadto program: 
        – ma wykorzystywać wbudowane funkcje dostępne dla zbiorów; 
        – powinien być odporny (tj. odpowiednio reagować) na brak operatora w podanym wyrażeniu, na 
        wprowadzenie operatora innego niż dozwolone, na brak jednego ze zbiorów (czyli sytuację, kiedy 
        operator  jest  pierwszym  albo  ostatnim  znakiem  wyrażenia)  oraz  na  ewentualne spacje (białe 
        znaki)  na  początku  i  końcu  wyrażenia,  pomiędzy  elementami oraz pomiędzy  zbiorami a 
        operatorem.

2.
    Napisz program, który jako parametr przyjmuje nazwę pliku .csv, w którym znajdują się informacje 
    o nazwach użytkowników i przypisanych do nich hasłach, a następnie wczytuje te dane i umieszcza 
    je w słowniku, w którym kluczem jest nazwa użytkownika,  a wartością –  hasło.
    Następnie  program  pobiera  od  użytkownika  (wczytuje  z  konsoli)  pary  informacji:  o  nazwie 
    użytkownika i o przypisanym do niego haśle, do momentu wprowadzenia pustej nazwy użytkownika. 
    Wszystkie  wprowadzone  pary  mają  zostać  dopisane do słownika, a na zakończenie  program  ma 
    zapisać wszystkie dane do pliku, z którego wczytywał je na początku. Program powinien być odporny 
    na sytuację, w którym plik z danymi jeszcze nie istnieje