1.
    Napisz program rysujący hipotrochoidę o losowych parametrach. Hipotrochoida jest krzywą 
    określoną przez trzy parametry: 1r, 2r, d, zdefiniowaną w następujący sposób:
        x(t) = (r2 - r1)cos(t) + d*cos((r2 - r1)*t/r1)
        y(t) = (r2 - r1)sin(t) + d*sin((r2 - r1)*t/r1)
        t należy [0, 2pi * NWW(r1, r2)/r2]
    gdzie x(t) i y(t) oznaczają współrzędne punktów znajdujących się na krzywej, a NWW
    oznacza najmniejszą wspólną wielokrotność (numpy.lcm).
    Program powinien realizować następujące funkcje: 
        – losować wartości parametrów r1, r2, d – liczby całkowite z przedziału [1,10]; 
        – generować tablicę wartości zmiennej t (numpy.linspace);
        – dla wygenerowanej tablicy wartości t obliczać wartości x, y i wykorzystywać je do
        narysowania krzywej; 
        – dodawać do wykresu siatkę; 
        – dodawać do wykresu tytuł, w którym podane będą wylosowane wartości parametrów.

2.
    Napisz  program rysujący  krzywe Béziera drugiego stopnia. Taka krzywa określona jest przez 
    trzy tzw. punkty kontrolne (x1, y1), (x2, y2), (x3, y3) i zdefiniowana w następujący sposób: 
    x(t) = (1 - t)^2 * x1 + 2t(1 - t) * x2 + t^2 * x3
    y(t) = (1 - t)^2 * y1 + 2t(1 - t) * y2 + t^2 * y3

    0 <= t <= 1
    gdzie x(t) i y(t) oznaczają współrzędne punktów znajdujących się na krzywej.

    Program powinien realizować następujące funkcje: 
    – wczytywać dane z pliku zawierającego listę słowników w formacie JSON: każdy słownik ma 
    odpowiadać  jednej  krzywej  i  określać  współrzędne punktów kontrolnych  oraz  kolor  tej 
    krzywej; nazwa pliku ma być argumentem wywołania programu; 
    – generować tablicę wartości zmiennej  t  (numpy.linspace), przy czym liczbę punktów 
    należy dobrać tak, aby uzyskać gładką krzywą; 
    – dla wygenerowanej tablicy wartości t obliczać wartości x, y i wykorzystywać je do naryso-
    wania krzywej w zadanym kolorze; 
    – dorysowywać na wykresie punkty kontrolne (matplotlib.pyplot.scatter); 
    – dodawać do wykresu nazwy osi.