1.
    Napisz funkcję pobierającą listę plików w katalogu o podanej nazwie lub ścieżce, grupującą je 
    według rozszerzenia i wyznaczającą ich rozmiary. Nazwa katalogu ma być argumentem wywołania
    funkcji. Funkcja ma zwracać słownik, którego kluczami są rozszerzenia plików, a wartościami
    kolejne słowniki; w tych kolejnych słownikach kluczami są nazwy plików, a wartościami ich rozmiary.
    Funkcja powinna ignorować podkatalogi. Funkcja powinna rzucać wyjątek, jeśli katalog o podanej
    nazwie nie istnieje.

2.
    Napisz funkcję wyszukującą wszystkie pliki o zadanym rozszerzeniu w zadanym katalogu (pomijając
    jego podkatalogi) i zapisującą kopie tych plików w innym zadanym katalogu. Argumentami
    funkcji mają być: rozszerzenie plików (np. ‘txt’ albo ‘png’), katalog do przeszukania oraz 
    katalog do zapisania kopii. Jeśli katalog do przeszukania nie istnieje, funkcja powinna rzucać 
    wyjątek. Jeśli katalog do zapisania kopii nie istnieje, funkcja powinna go stworzyć.

3.
    Napisz funkcję wyszukującą wszystkie pliki, których nazwy  zawierają zadany  fragment  tekstowy,
    wewnątrz zadanego katalogu oraz jego podkatalogów. Argumentami wywołania funkcji mają być: fragment
    do znalezienia wewnątrz nazwy oraz nazwa katalogu do przeszukania. Funkcja ma zwracać listę
    zawierającą nazwy plików. W przypadku plików znajdujących się bezpośrednio w katalogu zadanym
    do przeszukania, na liście powinna się znaleźć sama nazwa pliku. W przypadku plików znajdujących
    się w podkatalogach, nazwy powinny być poprzedzone ścieżką, wyznaczoną względem katalogu
    zadanego do przeszukania. Przykładowy wynik działania funkcji: 
        ['file1.txt ', 'file2.txt ', 'subdir\\file3.txt']