1.
    Napisz  klasę PhoneBook  przechowującą dane o użytkownikach i ich numerach telefonów; w 
    obiektach tej klasy dane mają być przechowywane w słowniku. Dla klasy zdefiniuj: 
        – metodę __init__(self), która tworzy w obiekcie klasy pusty słownik; 
        – metodę read(self,filename), która jako parametr przyjmuje nazwę pliku .csv, w którym 
        znajdują się informacje o nazwach użytkowników i przypisanych do nich numerach telefonów, a 
        następnie wczytuje te dane i umieszcza je w słowniku obiektu klasy: w słowniku kluczem ma być 
        nazwa użytkownika, a wartością – numer telefonu będący zmienną tekstową zawierająca jedynie 
        cyfry; w przypadku, gdy bieżący obiekt zawiera niepusty słownik, należy zachować jego zawartość 
        i dodać nowe wpisy lub – jeśli wczytywany plik zawiera inną wartość dla istniejącego już klucza – 
        podmienić odpowiednie wartości; przykładowa zawartość pliku .csv: 
            user1,123123 
            user2,123456 
            user3,432156 
        – metodę  add_record(self,data),  która  przyjmuje jako  argument  zmienną  tekstową 
        zawierającą dane dotyczące jednego użytkownika, sformatowane w podany powyżej sposób, a 
        następnie dodaje te dane do słownika; 
        – metodę  write(self,filename), która zapisuje słownik do pliku  .csv  o  nazwie  będącej 
        argumentem funkcji; dane w pliku .csv maja być sformatowane w sposób podany powyżej. 
    
    Napisz program testujący  wszystkie  metody  klasy  PhoneBook; wszelkie  wyjątki  (zarówno 
    generowane przez tę klasę jak i wynikające z innych przyczyn) muszą być obsłużone przez program 
    testujący  – w  przypadku  wystąpienia  błędu  program ma wypisywać stosowny komunikat 
    informujący o tym błędzie.

2.
    W module z klasą PhoneBook: 
    – zdefiniuj własny wyjątek dziedziczący po jakimś wyjątku standardowym; zmodyfikuj klasę tak, 
    aby rzucała ten wyjątek zamiast wyjątku standardowego typu; 
    – zmodyfikuj metody przyjmujące dane o użytkownikach, aby sprawdzały, czy nazwa użytkownika 
    lub numer są puste, i rzucały odpowiedni wyjątek w takim przypadku; 
    – zmodyfikuj metody przyjmujące dane o użytkownikach, aby sprawdzały, czy numer zawiera 
    wyłącznie cyfry, i rzucały odpowiedni wyjątek w takim przypadku.