1.
    Napisz klasę służącą do czytania i zapisywania plików z danymi w formacie klucz;wartość.
    W obiektach stworzonej klasy dane mają być przechowywane w słowniku. Należy założyć,
    że w plikach kolejne pary klucz;wartość znajdują się w kolejnych liniach.
    Przykładowa zawartość pliku z danymi: 
        Algorithm;interior-point 
        Display;off 
        MaxIterations;1000  
        Heuristics;basic
    Dla klasy zdefiniuj: 
        – metodę __init__(), w której tworzony jest pusty słownik; 
        – metodę wczytującą zawartość pliku o zadanej nazwie i dopisującą odpowiednie dane do 
        bieżącego słownika, przy czym: 
            – w przypadku, gdy bieżący obiekt zawiera niepusty słownik, należy zachować jego zawartość
            i dodać nowe wpisy lub – jeśli wczytywany plik zawiera inną wartość dla istniejącego
            już klucza – podmienić odpowiednie wartości; 
            – metoda powinna być odporna na spacje na początku i końcu linii oraz wokół znaku „;”; 
        – metodę zapisującą dane przechowywane w bieżącym obiekcie do pliku o zadanej nazwie 
        (w tym samym formacie, co we wczytywanych plikach).